MAGENTO 2 - PAYME V1.0.0 - УСТАНОВКА МОДУЛЕЙ
«08» января 2018г.

ПРЕАМБУЛА
Господа и, может дамы, я не буду углубляться в процедуру установки Magento, априори, подразумевая, что система в рабочей кондиции. Тем не менее, следует убедиться в том, что кеширование отключено (его можно отключить в админке на странице System/Cache Management) — это необходимо для того, чтобы сразу видеть производимые вами изменения.

ПОШАГОВАЯ ИНСТРУКЦИЯ ПО УСТАНОВКЕ ПЛАТЕЖНОГО ПЛАГИНА PEYME
1.	Скачайте архив с модулем и разархивируйте его на своем компьютере.
2.	Скопируйте содержимое папки upload в корень сайта.
3.	Далее, используя командную строку, выполняем следующие команды:
	a.	дайте доступ к cache;
	b.	sudo chmod -R 777 var pub;
	c.	sudo rm -rf var/cache/* var/generation/*
4.	Создаем директорию: mk /home/magenta_2/app/code/KiT
4.1. переходим в директорию: cd /home/magenta_2/app/code/KiT
5.	Распаковываем дистрибутив в требуемую папку на веб-сервере: /home/magenta_2/app/code/KiT/Magento_v2-Payme_v1.0.0.zip
6.	Проверяем статус нашего модуля. Для этого в консоли надо запустить: php bin/magento module:status
7.	После выполнения этой команды, появляется список всех установленных модулей, а на втором списке, будут модули, которые еще не установлены, т.е. наш новый модуль:
	a.	List of disabled modules:
	b.	KiT_Payme
Это означает, что наш модуль правильно настроен, но в данный момент он отключен. Чтобы его активировать, нужно выполнить команду: php bin/magento module:enable KiT_Payme
Если открыть сайт в браузере, то мы обнаружим ошибку:
	There has been an error processing your request!!!
	А в логах сайта (var/reports/). Please upgrade your database: Run "bin/magento setup:upgrade" from the Magento root directory.
Необходимо выполнить требуемую команду: php bin/magento setup:upgrade
Нам необходимо выполнить: php bin/magento setup:static-content:deploy
Очистить cache: php bin/magento cache:clean
8.	Если включена компиляция, используя командную строку, выполняем: php bin/magento setup:di:compile
php bin/magento cache:clean
9.	Наконец, пустой модуль окончательно установлен. В этом можно убедиться, пройдя по: Stores -> Configuration -> Advanced -> Advanced -> Disable Modules Output
10.	Браво!!! Добро пожаловать в философию «Payme» - надежность и успех твоего бизнеса!!!

ВМЕСТО ЭПИЛОГА!
Работая с «Payme», Вы обрекаете себя на тотальный успех и процветание! Мы продолжаем уверенно расти, и, порой опережать технологии и задавать новый технологический формат для наших потребителей!
